sekarang fokus ke navconten "pedoman kerja". tolong hapus semua konten, isi dan desainkan yang menurut anda bagusnya bagaimana. isi kontenya sebagai berikut :

A. Dewan Penyantun 

Pelindung :
- Melindungi segala aktifitas IKADA sepanjang tidak bertentangan dengan AD-ART.
- Memberi kebebasan berfikir kepada Pengurus IKADA dan kemajuan organisasi yang sesuai dengan petunjuk AD-ART.
- Memberi pengarahan kepada Pengurus IKADA baik formal maupun non formal

Penasehat :
- Memberi pengarahan dan nasehat kepada pengurus di bidang kualitas dan kuantitas.
- Memberi nasehat kepada pengurus kapan saja dibutuhkan baik formal maupun non formal.
- Memanggil dan memberi nasehat kepada pengurus terutama Dewan Harian apabila dalam melaksanakan tugasnya kurang sesuai dengan AD-ART.

Pembina :
- Membina dan mengontrol pengurus harian sekaligus memberi advis di bidang kualitas dan kuantitas.
- Memberi dorongan dan bimbingan kepada pengurus kapan saja dibutuhkan baik formal maupun non formal.
- Memberi pandangan ke depan kepada pengurus demi kemajuan organisasi sekaligus memberi pembinaan kepada pengurus apabila dalam melaksanakan tugasnya kurang sesuai dengan AD-ART.

B. Dewan Pengawas

- Merencanakan dan mengorganisir kegiatan kepengawasan.
- Menjamin agar aset lembaga benar-benar terlindungi dan pengoperasiannya dilakukan secara efisien sesuai dengan kesepakatan para pengawas.
- Bertindak sebagai jembatan antara Pelindung, Penasehat dan Pembina.
- Mempelajari surat-surat.
- Menilai kewajaran biaya.
- Meneliti informasi keuangan secara berkala.
- Meneliti kelancaran kinerja Biro-Biro.

C. Dewan Harian

Ketua Umum :
- Memimpin Organisasi secara umum.
- Bertanggung jawab secara keseluruhan tentang maju mundurnya organisai IKADA.
- Menentukan musyawarah bersama ketua Satu, Dua, Tiga atau Empat dan sekretaris umum.
- Berkordinasi dengan kepala MIDA-MAHISD dalam aktifitasnya. 
- Melaporkan aktifitasnya kepada Kepala MIDA-MAHISD dan atau Pelindung.
- Menandatangani surat menyurat bersama Sekretaris Umum.
- Menyerahkan tugas kepada Ketua Satu bila ada udzur.

Ketua Satu :
- Ikut bertanggungjawab secara keseluruhan tentang maju mundurnya organisasi IKADA.
- Mengkoordinir Biro Masholihul Mutakhorijin dan Sosial, dan Biro Penyuluhan dan Bantuan Hukum
- Bekerja sama dengan ketua dua menata dan menentukan pengurus IKADA yang menghadiri acara yang diadakan oleh IKADA Syu’biyah.
- Melaporkan aktifitasnya kepada ketua umum.
- Menyerahkan tugas kepada Ketua umum bila ada udzur.

Ketua Dua :
- Ikut bertanggungjawab secara keseluruhan tentang maju mundurnya organisasi IKADA.
- Mengkoordinir  Biro Konsolidasi Organisasi dan Biro Kesehatan
- Mengupayakan terbentuknya organisasi IKADA di tingkat daerah yang belum terbentuk.
- Membantu lancarnya konsolidasi organisasi di tingkat daerah
- Menata dan menentukan pengurus IKADA yang menghadiri acara yang diadakan oleh IKADA Syu’biyah.
- Melaporkan aktifitasnya kepada Ketua Umum.
- Menyerahkan tugas kepada Ketua umum bila ada udzur.

Ketua Tiga :
- Ikut bertanggungjawab secara keseluruhan tentang maju mundurnya organisasi IKADA.
- Mengkordinir Biro Ekonomi Kreatif dan Biro Perlengkapan dan Pembantu Umum
- Memfasilitasi jalannya Biro Ekonomi Kreatif dan Biro Perlengkapan dan Pembantu Umum
- Melaporkan aktifitasnya kepada ketua umum
- Menyerahkan tugas kepada Ketua umum bila ada udzur.

Ketua Empat :
- Ikut bertanggungjawab secara keseluruhan tentang maju mundurnya organisasi IKADA.
- Mengkordinir Biro Pemberdayaan Wanita
- Memfasilitasi jalannya Biro Pemberdayaan Wanita
- - Melaporkan aktifitasnya kepada ketua umum
Menyerahkan tugas kepada Ketua Umum bila ada udzur.

Sekretaris Umum :
- Mengatur Administrasi organisasi IKADA secara keseluruhan.
- Menentukan musyawarah bersama ketua umum.
- Membuat dan atau menandatangani surat menyurat bersama ketua umum.
- Sebagai notulen setiap musyawarah bersama Ketua Umum.
- Sebagai agendaris.
- Mengkoordinir Tim MEDKOM (Media dan Komunikasi) bersama sekretaris satu dan dua
- Melaporkan aktifitasnya kepada ketua umum.
- Menyerahkan tugas kepada sekretaris satu dan atau sekretaris dua - bila udzur.

Sekretaris Satu :
- Ikut membantu suksesnya administrasi IKADA secara keseluruhan.
- Mengkoordinir pendataan anggota IKADA, baik pusat maupun tingkat daerah.
- Membantu sekretaris umum sebagai notulen setiap musyawarah dan menyiapkan materinya.
- Membantu Sekretaris Umum dalam mengkoordinir Tim MEDKOM (Media dan Komunikasi)
- Melengkapi administrasi IKADA.
- Melaporkan aktifitasnya kepada sekretaris umum.
- Mengganti sekretaris umum, bila ada udzur.

Sekretaris Dua :
- Ikut membantu suksesnya administrasi secara keseluruhan.
- Membantu mengkoordinir pendataan anggota IKADA, baik pusat maupun tingkat daerah.
- Membantu Sekretaris Umum dalam mengkoordinir Tim MEDKOM (Media dan Komunikasi)
- Mencetak dan membukukan materi kajian ilmiyah yang disampaikan dalam acara-acara resmi IKADA.
- Ikut serta menyiapkan materi setiap musyawarah.
- Menginventarisir seluruh hak milik IKADA.
- Melaporkan aktifitasnya kepada sekretaris umum
- Mengganti sekretaris umum dan sekretaris satu bila ada udzur.

Bendahara Umum :
- Menerima, menyimpan dan menyalurkan seluruh keuangan IKADA.
- Melayani kebutuhan IKADA dengan sepengetahuan ketua umum.
- Mencatat keluar masuknya uang IKADA dan melaporkan pada setiap musyawarah.
- Mengembangkan dan mengelola keuangan IKADA serta mengusahakan pendanaan IKADA bersama Bendahara Satu.
- Melaporkan Keuangan IKADA kepada ketua umum.
- Menyerahkan tugas pada bendahara satu atau dua bila ada udzur.

Bendahara Satu dan Dua :
- Ikut bertanggungjawab tentang suksesnya keuangan IKADA bersama Bendahara Umum.
- Membantu dalam mengembangkan dan mengelola keuangan IKADA serta mengusahakan pendanaan IKADA bersama Bendahara Umum.
- Melaporkan aktifitasnya kepada Bendahara Umum.
- Mengganti Bendahara Umum bila ada udzur.

D. Biro-biro

Biro Masholihul Mutakhorijin dan Sosial:
- Menanamkan rasa cinta terhadap eksistensi Pondok Pesantren Darussalam dan Madrasah Islamiyah Darussalamah.
- Membuat materi kajians        ilmiyah yang disampaikan dalam acara-acara resmi IKADA.
- Membuat artikel atau buku keaswajaan dalam rangka membentengi Aqidah para Alumni.
- Melaporkan aktifitasnya kepada Ketua Satu

Biro Konsolidasi Organisasi dan Sosial :
- Mendata kepengurusan, anggota dan aktifitas organisasi IKADA SYU’BIYAH.
- Mewujudkan terjalinnya Ukhuwah Islamiyah antar warga IKADA.
- Menyampaikan informasi atau program IKADA kepada warganya, baik secara formal maupun non formal.
- Memberikan dorongan sekaligus menggerakkan warga IKADA (wilayah kediri dan sekitarnya) untuk mengikuti kegiatan terutama pengajian kitab Al-Hikam.
- Menampung dan menyampaikan aspirasi warga IKADA kepada Ketua Dua
- Mengkoordinir dan menghadiri kegiatan yang diadakan oleh organisasi IKADA Syu’biyah.
- Melaporkan aktifitasnya kepada Ketua Dua

Biro Perlengkapan & Pembantu umum :
- Ikut bertanggungjawab atas suksesnya kegiatan IKADA.
- Melengkapi dan mengusahakan kebutuhan IKADA.
- Mempersiapkan tempat rapat.
- Melaporkan Aktifitasnya kepada Ketua Tiga

Biro Pemberdayaan Perempuan :
- Mendata warga IKADA bagian Putri.
- Memberikan dorongan sekaligus menggerakkan warga IKADA Putri untuk mengikuti kegiatan, terutama pengajian kitab Al-Hikam.
- Melaporkan Aktifitasnya kepada Ketua Empat

Biro Ekonomi Kreatif :
- Mengusahakan sumber dana dan atau Donatur IKADA yang sesuai dengan AD-ART.
- Mengkoordinir dan mengelola pendanaan IKADA bersama Bendahara Umum.
- Mengembangkan ekonomi melalui berbagai usaha yang sesuai dengan AD-ART.
- Melaporkan aktifitas kepada Ketua Tiga dan Bendahara Umum.

Biro Penyuluhan dan Bantuan Hukum :
- Melaksanakan pendampingan, konsultasi, dan kajian kebijakan hukum.
- Memberikan bantuan hukum kepada anggota yang membutuhkan
- Melaporkan aktifitas kepada Ketua Satu

Biro Kesehatan :
- Melakukan kegiatan bakti sosial kesehatan saat kegiatan rutin atau insidental IKADA
- Mengadakan pelatihan kesehatan pada anggota IKADA
- Melaporkan aktifitas kepada Ketua Dua

E. Tim Khusus

V. TIM KHUSUS

Tim Media dan Komunikasi (MEDKOM) :
- Mengupayakan terwujudnya database seluruh anggota IKADA
- Membuat sarana shilaturrahim dan komunikasi IKADA Asliyah, Syu’biyah, dan atau Far’iyyah dengan anggota - dalam bentuk media online dan atau media sosial.
- Membranding program dan kegiatan IKADA
- Melaporkan aktifitasnya kepada Sekretaris Umum